Výukový agent vám pomůže zlepšit vaše
dovednosti prostřednictvím
přizpůsobených hodnocení
přizpůsobených vaší roli.
Poté, co si zvolíte sebehodnocení pro
štítek dovednosti přiřazený k vaší
roli, můžete prostředí přizpůsobit
výběrem úrovně obtížnosti a počtu
otázek.
Hodnocení probíhá formou otázek s
výběrem odpovědi.
Po zodpovězení všech otázek na základě
vašich odpovědí Vzdělávací agent určí
vaše silné stránky a oblasti ke
zlepšení a poskytne jasnou, prakticky
využitelnou zpětnou vazbu.
Může také vytvořit přizpůsobený
vzdělávací plán na základě vašich
preferencí a požadavků.
To vám pomůže dále rozšířit vaše
dovednosti.
Tento průběžný tok hodnocení a
zlepšování vám pomáhá sledovat váš
pokrok, uzavírat mezery v dovednostech
a být si jistější na vaší cestě
učením.